La luz de las estrellas llegan a vos a pesar de que quizás hace miles de años esas estrellas han desaparecido. El brillo perdura eternamente, sigue viajando, atraviesa mundos, y sigue viviendo. Asi viaja tu brillo. Esa es la Libertad del Ser.


Hemos escuchado y leído la filosofía Hindú y Oriental que con tremenda fuerza ha llegado a occidente y ha impregnado la vida de millones de seres, siempre sosteniendo el paradigma de la eternidad del SER y su completa libertad. Pero sin necesidad de ir tan lejos, el continente americano y sus habitantes originarios han vivido y conservado el mismo paradigma.
A lo largo de mis viajes he encontrado diferentes lugares, marcas y puertas, no son muchas pero son suficientes para afirmar que nos aguarda un largo camino por delante. Si se unen voluntades, energías y pensamientos, las puertas se abrirán y permitirán que comprendamos que nuestro paso por esta hermosa tierra no es efímero, nuestros pasos son una estela en el mar del infinito y hacia allá viajamos. Estos relatos traen un leve susurro, solo hay que aprender a escucharlo.
Te propongo que recorras conmigo estos cuentos, y puedas armar tu propio mapa interno que te permitirá hallar tu propia puerta, tu salida hacia un hermoso viaje al infinito.

Cueva de las manos. Santa Cruz - Argentina

 

No pretendo convencer a nadie, bastante me cuesta convencerme a mí de buscar día a día, minuto a minuto, la libertad.

El buscador de la libertad, tiene una intuición, una idea que lo quema por dentro, pero no tiene una sola prueba de que podrá triunfar,  así y todo no se puede detener. El camino hacia ese logro es lo mas duro, solitario, agotador, doloroso, a pesar de todo, cada paso en esa busqueda, lo alimenta de un gozo silencioso e imposible de describir.


Mi propuesta
Este libro de cuentos esta viajando a una velocidad impensada, se esta convirtiendo en un libro de culto, se transmite boca a boca, entre familiares y amigos. El autor decidió que lo lean todos los que quieran leerlo. Bajalo gratuitamente.

Alejandropolonsky@gmail.com

9427
Visitantes